ساممحني
سامحني عالوقت
عالمدة
عالسنين
سامحني و انسى
الحكاية الكل رمشة عين
سامحني خاطر ما كنتش باهي
كنت اخر اهتماماتي اناني و في مستقبلي لاهي
سامحني خاطر دنيا باش ادور
عندي بنوتة ما ذنبها شي
ترضاها  تبور ؟
سامحني خاطر بعيد و ما نجمتش نجي
خاطر ما كنتش ارجل من صالح و زيد و علي
سامحني كان بكيتك
كان قتلك نسيتك
كان رقدت دمعة على عينك و قافلة بيتك
دنيا صعيبة و خلاتني نفكر فيها اكثر ماللي نفكر فيك
خلاتني نغشش عينيك
نكسر قلبك و نحرق جواجيك
و فاللخر عملت اش حبت
و بعدتني عليك
سامحني خاطر مازلت نحبك
مازلت كي تكلمني نحب نسبك
الله غالب بعبوص الكلب عمرو ما يتعدل
و انتي كنت مرا وحدك
جيش يهد جبل
سامحني خليتك تتفكر بالريحة
لا خليت دار ولا ذهب ولا حاجة صحيحة
خاطر كذبت
و قتلك راك ما تعنيلي شي
خاطر كلمة من عندك
عندي كل شي
سامحني اما اكسح و انساني
حاجة عادية كي نبقى وحداني
باي و امير و سلطان في زماني
عامل كيف على خيالي
خلي الناس يقولو مهبول
شبيه؟
لاباس؟
خلي يقولو هبلتو بنت الناس
المهم سامحني
سامحني كان نهار تقويت عليك و انتي رقيقة
كان كذبت عليك دقيقة
سامحني خاطر توحشتك و ماكلمتكش و بكشت
مش صباح و ليل و بسنيا كبشت
خاطرقتلك مانيش كاتب الكراسة تعبات
اما ما حبيتش بدمعة
وكلام في قلبي يبات
و يرحم والديك
سامحني .